Resolusi Developer terutama diri saya pribadi :

1. Menciptakan website bertema forum diskusi yang siap di hosting

2. Menciptakan website bertema jual beli (jadi nanti saya bisa jual barang saya disitu, atau bahkan mereka yang berjualan disitu).
+ Niatnya bisa jadi saya membuatnya tentang tema tertentu, misal games, atau misal anime dsb

3. Bisa konsisten ngoding setiap hari, paling enggak sehari ada ajalah yang dipelajari gitu tentang dunia pemrograman (gak selalu
coding its okay lah, yang penting berbau pemrograman).

4. Bisa mendelegasikan berbagai tugas dengan lebih baik.

5. Bisa makin akrab dan banyak menjalin hubungan dengan banyak developer diluar sana.

6. Bisa menggerakan dan membuat team dari yang terdekat untuk membuat suatu project pribadi (diluar  konteks kantor)
sehingga bisa menghasilkan pengalaman yang tak akan terlupakan dan mungkin bonusnya bisa menjadi penghasilan.

7. Mendirikan startup sendiri bersama 2 rekan saya yang lainnya. Atau bisa saja mengajak mereka yang tampak niat dalam suatu
bidang dalam startup yang saya bagun bersama teman-teman saya nantinya.

8. Bisa membuat website yang menggalang dana untuk kebutuhan negara (semacam website sukarela tanpa penghasilan apapun). Benar-benar untuk sodakoh :D.
